1 - A Avanade é uma das maiores empresas de tecnologia do mundo. Oferece um ambiente maravilhoso para desenvolvedores trabalharem e desenvolverem habilidades muito importantes para a carreira, além de prestar ótimos serviços para diversos tipos de empresas multinacionais. Desejo muito trabalhar lá!

2 - Chegou no prazo e veio bem embalado. Comprei uma tamanho G, e apesar de ser um pouco desconfortável se usar muito tempo, coube direitinho. Material de Qualidade e muito bonito. Recomendo!

3 - Acabamos de voltar do show. Foi MARAVILHOSO! Eles tocaram TODAS as melhores músicas! Chorei horrores o show todo! Voltamos completamente sem voz, eu mesmo não vou esquecer nunca!